طيور الجنة
نبض الاجيال
اشترك الان وفعل الجرس
ماجينا  يا ناجينا بابا زعلان علينا حسن
ماجينا يا ماجينا بابا زعلان علينا حسن
ماجينا يا ماجينا بابا زعلان علينا
شلي زعل اغلى الناس ما بنرضى يزعل يا ناس
لازم يرضى ويرضينا
يا بابا  ما اغلاكم لو عل خير ملقاكم
الي مزعلني معاكم قلتولي ما صلينا
باللعاب ألتهيتو
وتأخرتو ونسيتوا
ولا ولا ركعا صليتو
من الصبح  وهي امسينا
بابا حقك علينا
فعلا عنها ساهينا
سامحنا ولا .. لا تزعل
بدنايا فرحان ضل
بدنياك فرحان ضل
وتشوف الفرحة علينا
انا زعلان على شانكُ انتوا
لو ابو ركايا مر من هنا
انتوا الي تبقوا خسرتوا
قولوا الله يعافينا
رح ننسى الف الحساب
عن هالصلاة يا احباب
خلتنا من الله قراب
والا بعدنا  ونسينا
يعني عم بتحاكينا
من حرصك أنتَ علينا
شكراً يا بابا .. شكراَ
احكيلانا يلا كمان ..
شكراَ يا بابا .. شكراً
شو بنكسب لو صلينا
شو بنكسب لو صلينا ..
الصلاة راحة للبال
فيها البركة لكل حال
والي عن صلاةُ مال
شفنى هموموا بعنينا
ندعي وربنا يستجيب
هو من الداعي قريب
ما بنستعجل ل حتى يجيب
وبنعمل يلي علينا
الله .. الله عالصلاة
درسك َ بابا ما احلاه
درسكَ بابا ما احلاه
ياربي خليلنا ياك
يرزقنا الجنة وياك
ويرزقنا الجنة وياك
ادعي بنحكي امينا
الله يارب يهدينا
امين ..
ويثبت خطاوينا
الله يارب يهدينا
امين ..
ويثبت خطاوينا
ونحافظ على الصلاة
امين ..
ونقرب فيها لله
ياربي عالطاعة تعين
امين
اجعلنا من الشاكرين